Dado que um atendimento médico pode ter vários exames solicitados,
como você modelaria essas duas tabelas no banco de dados de
staging?

Como um atendimento médico pode ter vários exames solicitados, a relação entre
as tabelas é 1 atendimento médico para N exames solicitados (1 : N)

No caso de tabelas onde a relação é 1 para N (1 para muitos), o procedimento
é o seguinte:

Suponha que existam as tabelas stg_atendimento_medico e stg_exame_solicitado
na base de dados.

Dessa forma, é necessário adicionar a chave primária (ou chaves primárias, 
em caso de chave primária composta), da tabela stg_atendimento_medico
como uma chave estrangeira na tabela stg_exame_solicitado.